Allgemein
Google hat mit Android 11 eine neue Funktion zum automatischen Zurücksetzen von Berechtigungen eingeführt, um vertrauliche Laufzeitberechtigungen von Apps, die einige Monate lang nicht verwendet wurden, automatisch zu widerrufen. Sie können es deaktivieren, müssen dies jedoch für jede App separat tun. Dieses Skript deaktiviert den automatischen Widerruf von Berechtigungen für alle Apps (auch für diese wird die Funktion installiert, solange dieses Skript installiert ist). Beachte: Dieses Skript ist vom gleichnamigen Shell-Skript abhängig. Beachte: Dieses Skript benötigt Root-Rechte. Bitte verwende es nicht, wenn du Android 10 oder niedriger hast, da es einen anderen Mechanismus zum Widerrufen von Berechtigungen verwendet! Dieses Skript ist für Tasker geeignet.

Das Standardverzeichnis zum Ablegen der Skriptdateien ist „/sdcard/.ServiceData“, du kannst es aber auch in einem anderen Verzeichnis ablegen, falls du es möchtest. Bitte beachte, dass Name und Pfad zum Verzeichnis nur englische Buchstaben und keine Leerzeichen enthalten dürfen.



Installation
1. Platziere den Shell-Skript (die Datei selbst, ohne Ordner) im Standardordner „sdcard/.ServiceData“ oder in einem Anderen, falls du es möchtest.
2. Importiere Dateien aus dem Ordner „Aufgaben“ als Aufgaben in Tasker (tippe auf die Registerkarte „Aufgaben“ und wähle „Aufgabe importieren“ aus).
3. Importiere Dateien aus dem Ordner „Profile“ als Profile in Tasker (tippe auf die Registerkarte „Profile“ und wähle „Profil importieren“ aus).
4. Du benötigst diesen Schritt nur, wenn du die Dateien in einem anderen Verzeichnis als dem Standardverzeichnis abgelegt hast:
  - Öffne die Aufgabe „Disable_permissions_auto_revoke-Variables“ und setze die Variable „Script_dir_in_DPAR“ auf das Verzeichnis, in dem du die Datei abgelegt hast.
5. Starte das Gerät neu oder stoppe (deaktiviere) Tasker vollständig und starte ihn dann erneut.



Deinstallation
1. Entferne alle Profile, die mit „Disable_permissions_auto_revoke“ beginnen, in Tasker.
2. Entferne alle Aufgaben, die mit „Disable_permissions_auto_revoke“ beginnen, im Tasker.
3. Entferne alle Dateien aus dem Skript.